essa música, os efeitos sonoros
e como que você vai fazer
toda essa jogada, então vamos lá, só pra você entender
é, muita gente
hoje diz que isso aqui é balela
besteira, mas
outras pessoas como grandes players do mercado
fecham o negócio comigo
através disso aqui, todos os players
grandes que eu fechei hoje, que eu nem conhecia
eles, eu disse a mesma coisa
irmão, eu só pego o seu projeto
se eu colocar o sentimentalismo no seu produto
se eu não colocar, eu não fecho
negócio contigo, porque eu tenho certeza
que se eu colocar o sentimentalismo
lá, vamos
fazer algo incrível, se eu não
colocar, você voltará a ter o
ROD 2, de 1, de 1,5, e aí
o que você quer? E aí ele vai e fecha
comigo o sentimentalismo, e eu
cobro muito caro,
mas muito caro mesmo, porque ninguém
sabe fazer, ninguém se especializou
em fazer isso na VSL, e
o mais importante, só
eu consigo fazer da forma
que a pessoa olha e fala
Nossa, isso ficou incrível
Mas agora você também vai conseguir fazer
Se você rever a aula anterior
E essa aula
Você vai ver que é algo bem simples
E por mais que eu tenha uma parte
Muito grande de conhecimento
Nessa área e nesse mercado
E muito treino que eu tive
Fiz isso várias e várias vezes
Você vai entender que é algo
Simples de ser feito
Depois de um tempo de tanto você fazer
Até porque se hoje você tem uma operação
De sucesso
Você sabe que a base dela é criativo
Se você hoje
Tem uma operação maravilhosa
Você sabe que a base dela é
Teste de lead de VSL
E teste de criativo
E se você não tem uma base de sucesso
Hoje tá construindo a sua
Assim como todos nós fizemos
Você vai entender que
Isso daqui é a base
É criativo e lead
E se você não tem essa base, irmão
Eu te aconselho a fazer um orgânicozinho maravilhoso
Um TikTok, um YouTube
um Instagram, um Reels
porque você vai se aprimorando
e se você finalizar um vídeo
você ganha dinheiro, você consegue
ter um caixa pra
conseguir manter isso, então vamos lá
vamos esquecer o mimimi e vamos
novamente, só que agora
eu não vou usar Pink Floyd, eu vou usar só CapCut
tá bom? Vamos deletar ele aqui
e vamos
novamente com a mesma parte
a gente vai começar com um boom
com algum estouro
Tá vendo?
E aí a gente vai procurando
Eu confesso pra você que essa aula não foi combinada
E nem nada disso
Tô aqui fazendo da mesma forma que eu faria
Do mesmo jeito que eu faria um anúncio
Na sua frente, tá bom?
Então aqui a gente não tá encontrando nada
Vamos pras músicas e vamos pro terror aqui, ó
Provavelmente a gente vai encontrar alguma coisa que presta
Porque hoje tá foda
Vamos lá, terror
Nossa, que coisa linda
Exatamente isso que a gente procura, olha só
Beleza, aqui chegou a parte onde a gente vai tirar o áudio
Vamos colocar um efeito sonoro favoritos, vamos colocar um clique de câmera, fez isso, olha só, já começamos
E aqui a gente vai colocar uma tensão, um medo, igual a gente fez na última VSL, até porque essa copy tem que ser feita dessa forma
Aqui eu queria transmitir medo, aqui eu queria transmitir raiva e aqui eu queria transmitir a solução, isso não dá pra mudar
Então vamos pegar uma parte de suspense
Vamos pegar um suspensezinho
Olha só
Suspense, post, trailer
Nossa, que é muito legal, hein?
Vamos ver como é que fica?
Aqui eu vou querer tirar
Vamos lá, vamos mudar um pouquinho
deletei aqui e olha só
aqui eu quero escancarar pra pessoa que eu tirei o áudio
quando você sabe fazer isso aqui
como que eu sei quando o áudio não vai matar o vídeo
se eu tirar ele simplesmente do nada
porque ele tá literalmente saindo de uma para a outra
olha só, grandes players
quando chega no áudio
ele tá em depoimentos falsos
fica a dica pra você que
se você estiver gravando o seu rosto
Lembre-se que de uma fala para a outra
Você tem esse tipo de transição
E se você estiver fazendo igual eu
Conteúdo dark sem aparecer
Um take para o outro você tem essa transição
Então você pode remover o auto sem problema nenhum
Fica muito bom
Essa parte é algo simples
Tá bom? Olha só
E aqui vamos colocar de novo payment
Escreve payment
E aqui vamos colocar agora
Uma música do CapCut
Eu não sei qual vai ser a música
Mas vamos colocar aqui um Epic
Que em português é épico
Vamos ver o que a gente consegue
Encontrar aqui
Olha que coisa linda
Da mesma forma que
Encontramos o plot
No Pink Floyd vamos encontrar aqui
Encontramos já
O plot fica bem aqui
Eu vou querer esse pedacinho aqui
Pra gente trabalhar em cima dele
E vamos colocar o plot aqui
Tá?
Vamos pegar esse pedacinho e trazer ele de volta pra cá
Onde a gente tava trabalhando
E olha só, veio uma parte muito legal agora
Que é o que?
Mas agora chegou a hora
Então vamos voltar
Um pouquinho
E aqui a gente não vai colocar essa música
Desse jeito
Não vai ficar bom
A gente vai colocar ela aqui
Tá vendo essa parte laranja
É a parte onde a música dá um puff
Então se a gente simplesmente colocar aqui
Olha como é que fica
Aí agora vamos colocar da maneira certa
Voltamos
Aqui
E colocamos ela bem aqui
Diminuímos um pouquinho o volume
E
Viu a diferença que dá?
Que doido que é, né?
É por causa de 0.2 segundos
A gente consegue trazer um sentimento diferente nessa música
Para o cliente sentir aquilo
Então, vamos lá de novo
E aqui vamos escrancar novamente, olha só.
E vamos colocar o efeito sonoro, vamos colocar aqui o microondas.
Olha só.
Bem aqui, ó.
Novamente.
E vamos colocar um plot
Que é
Uma transição
Olha só
Efeitos sonoros, transição
E a gente desce um pouquinho
Essas aqui não são boas
E coloca
Não gostei de nenhuma aqui
Vamos descer no terror
Muito bom essa aqui
Como que a gente vai encaixar ela aqui, tá?
A gente vai colocar essa parte mais alta
Na parte mais importante
Dessa parte aqui, vamos lá
Que é bem aqui
Vamos diminuir um pouquinho a velocidade dela
Comentar um pouquinho
Nessa parte aqui a gente pode colocar
Outro modelo de música
E aqui a gente dá um fade
Nessa parte aqui
E vamos ver como é que fica
Eu não sei como é que vai ficar
Se não ficar bom, tira
Voltamos aqui da mesma forma
Vamos dar um CTRL B
No plot
Vamos feidar ele
Bem pouquinho
E aqui também
Aqui é muito importante você diminuir o som
Vamos encontrar a parte
Onde a gente vai pegar essa música aqui
Que é uma música que eu gosto
Mas foi igual eu falei pra vocês
Não dá pra eu compartilhar ela
Pra vocês
Porque o CapCut é meio limitado com isso
Mas ela é um ótimo
Uma ótima transição
Dá muita atenção
Aí você viu que agora
O fade não ficou legal
Por quê?
Olha só, vamos tirar o fade
Pra ver o que a gente pode fazer
Por quê? A gente pegou na hora errada
O áudio, tá?
Vamos ver
Show de bola, agora ficou lindo
A gente coloca só um efeitozinho aqui
Pra ficar uma pegada mais forte
Esse efeito eu gosto muito dele
Aquela mesma coisa, tá?
Olha só
Colocamos no meio, voltamos
E
Não gostei
Que saco, hein
Esse aqui vai ficar legal
E aí, será que vai ficar bom?
Vamos ver
Agora sim
Ótimo
Maravilha
Vamos clicar aqui
Em CTRL B
E vamos deletar isso aqui
E o nosso vídeo está quase, quase, quase pronto
Tá?
Vou pegar mais um efeito sonoro aqui
Que é a câmera
E eu vou colocar ela
Nas partes onde eu passei pra você
Olha só
Uma parte legal de colocar
Outra parte legal
Pessoas seriam mentiras, ficando milionárias, comprando depoimentos falsos.
Perante sprays do mercado olhando para você como um vídeo de som de notificação.
Agora chegou a aula.
Senhores, então é isso.
O segundo exemplo na prática, eu vou deixar o vídeo pronto para você ver.
E eu tenho certeza que, se você ficou com dúvida, é só você rever essa aula,
que ela está muito bem explicada.
Principalmente a aula anterior, que essa daqui foi uma aula na prática mesmo,
Puxando para a anterior
E você vê que dá para fazer
Várias variações de vídeos
Com um único vídeo, um único criativo
Hoje na minha operação eu faço literalmente isso
Eu valido um criativo
Quando eu valido esse criativo
Eu mudo o som de fundo dele
Com várias músicas diferentes
A música que mais performar foi a melhor música
Então é isso, senhores
Até a próxima aula, obrigado
E aí